# Django Booking Project

Этот проект представляет собой веб-приложение для бронирования столов в ресторане. Пользователи могут создавать, обновлять и удалять свои бронирования, а также подтверждать их через email. Проект также включает функциональность для регистрации, авторизации и восстановления пароля пользователей.

# Установка
Клонируйте репозиторий:


`git clone https://github.com/yourusername/your-repo.git
cd your-repo`

# Создайте виртуальное окружение:

##  Для Linux/MacOS
`python -m venv venv
source venv/bin/activate`
## Для Windows
`venv\Scripts\activate`


Установите зависимости:

bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
Настройте переменные окружения:

Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные:

env
Copy code
SECRET_KEY=your_secret_key
DEBUG=True
EMAIL_HOST=your_email_host
EMAIL_PORT=your_email_port
EMAIL_HOST_USER=your_email_user
EMAIL_HOST_PASSWORD=your_email_password
EMAIL_USE_TLS=True
Примените миграции:

bash
Copy code
python manage.py migrate
Создайте суперпользователя:

bash
Copy code
python manage.py createsuperuser
Запустите сервер:

bash
Copy code
python manage.py runserver
Использование
Регистрация и авторизация
Регистрация: Перейдите на страницу /users/register/ и заполните форму регистрации. После регистрации вам будет отправлено письмо с ссылкой для подтверждения email.

Авторизация: Перейдите на страницу /users/login/ и введите свои учетные данные.

Выход: Перейдите на страницу /users/logout/ для выхода из системы.

Бронирование столов
Создание бронирования: Перейдите на страницу /booking/create/ и заполните форму бронирования. После создания бронирования вам будет отправлено письмо с ссылкой для подтверждения.

Просмотр бронирований: Перейдите на страницу /users/user_profile/ для просмотра ваших бронирований.

Обновление бронирования: Перейдите на страницу /booking/update/<int:pk>/ для обновления существующего бронирования.

Удаление бронирования: Перейдите на страницу /booking/delete/<int:pk>/ для удаления бронирования.

Восстановление пароля
Восстановление пароля: Перейдите на страницу /users/password_recovery/ и введите свой email. Вам будет отправлен новый пароль.

Административная панель
Доступ к административной панели: Перейдите на страницу /admin/ и войдите с учетными данными суперпользователя.

Управление бронированиями: В административной панели вы можете просматривать, редактировать и удалять бронирования.

Управление пользователями: В административной панели вы можете просматривать, редактировать и удалять пользователей.

Технологии
Django

Bootstrap

SQLite (по умолчанию)

Python

Авторы
[Ваше имя]

Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License.

Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по адресу [your-email@example.com].

Примечание: Этот README.md является примером и может быть адаптирован под ваши конкретные нужды и требования.

Generated by DeepSeek-V2.5
Send a message
Send
